Disculpe...
Esto es para...
¡Ryan!
Mi mejor amiga te regala esto.
A ella realmente le gustas.
Entiendo.
Bastante popular, ¿eh?
¿Celoso?
A las chicas les gustan los chicos geniales.
¿Nerds como tú?
Nadie los quiere.
Narcisista.
Dámelo.
Ryan me dijo que esperara aquí.
¿Por qué estás aquí?
Le pedí que configurara esto.
Te he estado observando por un tiempo.
Nunca esperé que te trasladaras aquí.
Estoy realmente feliz.
Yo...
¿Qué están haciendo?
Tal vez sean
hablando de matemáticas?
¿Quién habla de matemáticas en el campo?
Probablemente estén confesando sus sentimientos.
Me gustas.
¿Saldrás conmigo?
¡Santa mierda!
¡Este tipo hizo llorar a Sophie!
Definitivamente le estoy dando una paliza.
Finalmente estás aquí.
Esto es para ti.